Jeden żółw, czołga się, czołga się, czołga się.
Dwie ryby, pływają, pływają, pływają.
Trzy duże homary, pływają, pływają, pływają.
Homary nie pływają ... skaczą.
Trzy duże homary, skaczą, skaczą, skaczą.
Cztery dziewczynki ...
Uśmiech!
Idę już.
Zagraj przy brzegu,
nie za blisko wody.
Jeśli spadniesz, Wielki Homar cię złapie.
Jeśli to zrobi, to go zjem.
Jeśli zjesz Wielkiego Homara,
wtedy demon zje ciebie.
Tu nie ma demonów.
Naprawdę?
Zobacz. Co to we wodzie?
Haha! To ja!
No już. dobrze. Tylko żartowałem. No zobacz!
Jeszcze, tato!
Świetne! Super!
Brawo Tato! Łał, tato!
Jesteś taki głupi.
Sheng!
Co ty tu robisz? Gdzie jest twój tata?
Moje kondolencje.
Dziękuję, Wasza Świątobliwość.
To rosików
i dwie stare solone ryby.
Proszę przyjmij je.
Taoistyczna wiara kapłana,
to są by pomagać światu.
Nie mogę przyjąć tak cennych darów.
Hej wszyscy!
Demon został złapany ...
... To dla was, zdecydujecie,
co z tym zrobić.
Zabiłeś go!
Czyż nie jest już martwy?
Zabij go znów!
Zemsta!
Ja. .. chcę ... zemsty!
Mylicie się. To nie morderca.
To tylko płaszczka.
Jest łagodna, życzliwa i wesoła.
Rybka o dobrym charakterze. Tylko trochę duża.
A ty kto?
Jestem ogolonym buddyjskim mnichem,
Chen Xuan Zang.
Jestem łowcą demonów.
Znam płaszczki,
ale nigdy nie widziałem tak dużej.
Ksiądz mówi, że jest opętana przez demona.
Burmistrzu, zobacz.
Naprawdę to nie jest demon
jakiego szukasz.
Dobry ojciec został bestialsko
zabity przez demona.
A jego biedna rodzina cierpi.
Gdy ... ty gadasz bzdury.
Ty śmieciu!
Śmieć! Śmieć! Śmieć!
Posłuchajcie mnie.
Prawdziwy demon jeszcze się nie pojawił.
Zamknij się!
Czy kiedykolwiek straciłeś męża?
Szanowna Pani, nie mam męża.
Szanowna Pani, proszę mi wierzyć.
Naprawdę nigdy nie miałem ...
Zabić go!
Ta płaszczka jest niewinna!
Demon wciąż jest w rzece!
Każdy ma się trzymać z dala od wody!
To głupota!
On współpracuje z tym demonem.
Powiesić go! Spalić go!
Spalić go! Spalić go! Spalić go!
Wszyscy, słuchajcie.
Demon już. zabity.
Miejsce jest już. zupełnie bezpieczne.
Możecie wejść do wody bez obawy.
Dalej!
Wejdź!
Jest w porządku. Tu jest naprawdę bezpiecznie.
Zobaczcie, jest bezpiecznie.
Tu jest bezpiecznie.
Jesteśmy bezpieczni.
Hej!
Niebezpieczeństwo! Uciekajcie, szybko!
Hej! Niebezpieczeństwo! Ruszcie się!
Uciekajcie! Niebezpieczeństwo!
Hej!
Niebezpieczeństwo!
Zobacz! Tam!
Demon ...
Pomocy!
Wasza Świątobliwość, dlaczego to się stało?
Jest dobrze ... jest w porządku.
Gdy jesteśmy na lądzie, wszystko jest w porządku.
Tak ... wszyscy spokój.
Jesteśmy na brzegu. Tu jest bezpiecznie.
Sheng Sheng!
Dawaj naszą forsę z powrotem!
Co robisz?
Oszukałeś nas!
Co ty bredzisz?
Złapałem demona, prawda?
Kto wiedział, że był jeszcze jeden?
Co teraz zrobimy?
Spokojnie.
Jesteśmy tak wysoko ... będzie dobrze.
Jak wysoko jesteśmy?
Bardzo wysoko ... zobacz!
Nie ruszaj się! Na ziemię, a nic się nie stanie!
Nie uciekaj! Na ziemię!
Udawać, martwych! Nie uciekać!
Sheng!
Mama!
Sheng, nie ruszaj się. Proszę.
Nie ruszaj się! Zostań, gdzie jesteś!
Mama!
Dziewczynko ... nie ruszaj się!
Sheng!
Pani Gen!
Nie .. Sheng!
No!
Nóż!
Nóż! Gdzie jest?
Daj mi nóż!
Tu jest!
Nie!
Sheng!
Mama!
Wszystko będzie dobrze.
Nie bój się. Mama jest tutaj, Sheng.
Pani Gen!
Wychodź!
Daj ... oddaj mi moją córkę ...
Moje dziecko! Moje dziecko!
Proszę o pomoc!
Proszę uratować moje dziecko.
Hej, ta szata była bardzo droga.
Szkoda ... prosiłem o pomoc.
Hej, musisz mi to zrekompensować.
Ok. ... co za mój ból. Puszczaj!
Nie.
Dziecko wróciło! Moje dziecko wróciło!
Dziękujemy!
Proszę bardzo.
Wasza Świątobliwość.
Twe umiejętności są większe niż moje,
Wasza Świątobliwość. Proszę o pomoc.
Nie chcę. Zabieraj łapy!
Nie można go pokonać w wodzie ...
... ale jeśli skoczymy razem
wyrzucimy  go na brzeg ...
Wtedy można go jakoś załatwić.
Zabieraj łapy albo cię zabiję!
Przysięgam! Zabiję na śmierć!
Z zimną krwią!
Dziękuję, Wasza Świątobliwość.
Idę!
Zabić go!
Z drogi! Z drogi!
Zamknijcie się!
Słuchajcie. Ja się nim zajmę.
Jestem profesjonalnym łowcą demonów.
Szkółka 300 Rymów
Dziecko, moje dziecko ... dlaczego takiś zły?
Zastraszasz, oszukujesz ... w jaki sposób można to zrobić?
Naucz się być dobry ... naucz się kochać.
Miłość miej w sercu ...
napełni twe życie ciepłem.
Bądź dobry, bądź dobry wróć szybko do domu.
Moje ręce są gotowe do przyjęcia cię.
Moje dziecko, pokutować musisz szczerym sercem.
Zawsze będziesz moim najukochańszym dzieckiem.
Bądź dobry, bądź dobry szybko wróć do domu.
Czas da ci lepszą przyszłość.
Stań się synem ponownie dziecko.
Wszyscy urodzili się czyści, jak wszystkie dzieci.
Też jesteś łowcą demonów?
Jak poznałaś?
Podręcznik Łowcy Demonów.
Jaki podręcznik?
"Szkółka 300 Rymów"?
Ona wydobywa dobro z demonów.
Wszyscy rodzą się dobrzy.
Ja dodałem własny niepowtarzalny styl ...
Nadzieja to lubi.
Kto tak mówi?
Mój Mistrz.
Uwierzyłeś mu?
Może ty nie ... ale ja na pewno tak.
Właściwie, też lubię dziecinne zabawy.
Widzicie!
To prawdziwy Łowca Demonów.
Witam wszystkich! Proszę bardzo!
Dziękuję!
Dajcie mi znać, jeśli jeszcze problemy.
Nie trzeba. Wszystkie datki są mile widziane!
Wszystkie datki są mile widziane!
Mistrzu.
Xuan Zang.
Nie udało mi się ponownie, mistrzu.
Wiem.
Spotkałeś dziś Demona Wody ...
... zwyczajnego.
Pewnego dnia chłopaka uratowano z rzeki ...
wieśniacy pomylili go
z porywaczem.
Zabili go i rzucili
ciało do rzeki ...
... by nakarmić ryby i inne stworzenia.
On był wypełniony taką nienawiścią,
że jego ducha zwerbował
Demon Wody.
Wrócił by się zemścić.
Mam pytanie, Panie, jeśli mogę?
Czy "Szkółka 300 Rymów"
naprawdę jest potężna?
Dlaczego pytasz?
Chcę niszczyć demony,
jak inni łowcy demonów.
Zabójstwo nie jest najlepszym sposobem.
Nigdy nie zapomnę naszych zasad i przekonań.
Dobry człowiek zamienia się w demona
gdy w jego sercu zwycięża zło.
Musimy usunąć zło,
a zachować tylko dobroć.
"Szkółka 300 Rymów"
uczy nas wewnętrznej dobroci,
zabija zło w naszych sercach.
Czy wątpisz te przekonania?
Nie.
Tylko w swoje własne moce.
Z tym nie najlepiej.
Uratowałeś dziecko, prawda?
Mógłbym uratować więcej ludzi ...
... ale nie dałem rady.
Mistrzu, ta dziewczynka
miała około 5 lat.
A ja nie mogłem jej uratować.
Nie żyje, dzięki mnie.
Tak wielu zginęło.
Mistrzu, jestem bezużyteczny.
Czy wybrałeś złego uczenia?
Nie wybieram złych uczniów.
Na pewno nie.
Po prostu brakuje ci "tego czegoś".
Jakiego "tego czegoś"?
Wystarczy, że masz trochę "to coś".
A osiągniesz oświecenie,
Musisz to zrozumieć, a do tego czasu ...
... poznaj dokładnie bezgraniczna
300 Rymów.
Idź, idź.
Mistrzu!
Wiem, że ...
musisz poznać arkana tego .
Mistrzu!
Spadaj!
Czy jest tu ktoś?
Super!
Będziemy razem.
Nie martw się, przystojniaczku.
Nie powstrzyma mnie nic.
Bez obaw.
Nie mogę ... już patrzeć na twą buźkę.
Więc przestań.
Jesteś okropny.
Witajcie! w Rodzinnym Hotelu Gao.
Tędy proszę ... przyszliście w samą porę.
To jest tu pusto,
ale wkrótce będzie tłok.
Pozwólcie mi,
przedstawić przepis na smaczne danie.
Zobaczcie.
To nasza słynny pieczone świniaki ... świeżutkie.
Chrupiąca skórka, mięsko delikatne,
soczyste ...  nie za tłuste.
Jak wy tak pysznie świniaki doprawiacie?
Nawet wystrój tutaj jest wyjątkowy.
Spójrz na te przepiękne świeczniki.
Ale nie tak wspaniałe jak ty, oczywiście.
Będziemy gadać o mnie?
Aż tak gapowata jesteś?
Co dziewczynie chcieć od przystojnego chłopaka?
Dobra ... nie gniewaj się.
Nooo ... pozwól mi patrzeć na ciebie.
Patrz, mnie a możesz umrzeć.
Masz dość?
Jak to , jeszcze żyjesz?
Co myślicie o naszej pieczonej śwince?
Była świetna! Jak to się robi?
Nie, nie. Pan Hog szef kuchni zna tajemnicę.
Przedstawiam "Mistrza Mięsa"
Uhm ... pyszna i smaczna.
Sir, jak pan robi wieprzowinkę tak pyszną?
Hej! Zadano pytanie.
Nie grzecznie, nie odpowiedzieć.
Chodź, idziemy!
Panie ... dołącz do nas.
Chcę tak dużo opowiedzieć.
Dalej ... spadajmy!
Albo, że nie zobaczą mojej wspaniałej twarzy.
O, naprawdę? Dzięki Bogu!
Żartowałem.
Dlaczego chcesz, bym się denerwował?
Wystarczy się odwrócić.
Ja już jestem zdenerwowana.
Jak chcesz.
Panie, czy jestem nieatrakcyjna?
Dlaczego nie chcesz ze mną rozmawiać?
Powiedz coś.
Błagam cię ... proszę powiedz coś.
Witamy w Rodzinnym Hotelu Gao!
Na pewno mamy dobry gust.
Podoba się naszym gościom
kochamy nasze jedzenie i wystrój.
Spójrz na nasze stylowe świeczniki.
Czy nie romantycznie?
Mamy stałych klientów ...
... powiem, tak nasze jedzenie jest najlepsze.
Chodź ...
To nasze popisowe danie.
Nasza słynna pieczona wieprzowina.
Chrupiące z zewnątrz, ale w środku delikatne.
Rozpływa się w ustach.
Gwarantuję, że powrócisz tu jeszcze.
Jesteśmy bardzo zajęci dziś.
Poczekaj ... Znajdę stolik.
Panie.
Mam stolik. Za mną proszę.
Jestem łowcą demonów.
Wystarczy spojrzeć.
Co masz na myśli?
Naprawdę? Śmiało!
Ok., pytasz o to?
Panienko, mogę pomóc?
Tak! Jak pomóc?
Spadaj.
Jasne.
Proszę starczy. Wybuchnę!
Czy nie jestem bardzo łagodny? Dzięki.
Dość tego!
To proste, wyjdź wreszcie!
Chodź!
Dalej!
Pomóż mi.
Chciałem pomóc. Co mam robić?
Ma esencję demona w gardle.
Wsysaj mu  ja, szybko!
Ok.
Jak to zrobić?
Z jego ryja ust.
Znaczy, że chcesz wykorzystać moje usta ...
Wyssać?
Jak inaczej?
Dobra!
Czy jest inny sposób?
Szybko! Nie utrzymam go dłużej!
Może ja go potrzymam i ty to zrobisz?
Co myślisz?
Baranie! Przestań się wygłupiać!
Albo zginiemy!
No dobra, w porządku. Zrobię to.
Nie ... nie dam rady.
Chodu!
Czy będzie nas gonił?
Nie, on jest ranny.
W porządku?
Draśnięcie ... To nic.
Daj mi rękę.
Łowcy demonów nie dbają o szczegóły.
Naciśnij w tym miejscu.
Demon Świniaka był bardzo silny.
Tak.
Możemy mieć wielką kasę za niego.
Czy nie po to jesteś tu?
Nie robię tego dla kasy.
Chcę, pomóc ludziom.
Z umiejętności takich jak twoje?
Musisz mieć pragnienie śmierci.
Nie obchodzi mnie to.
Broń twoja jest niesamowita.
To mój tajemniczy łowca ...
Nie skończenie Latająca Bransoletka.
Jesteś ranny.
Co?
Twój nos krwawi.
Trochę za dużo emocji.
Jestem Chen Xuan Zang. A ty?
Nazywam się Duan.
Panno Duan ... Dziękuję za uratowanie mi życia.
Ty mi dziękujesz?
Panna Duan, pani Duan.
Kiedy dziewczyna zamyka oczy,
to znaczy, że chce, by ją pocałować.
Przestań udawać.
Dalej ... wiesz, że chcesz.
Xuan Zang. Więc ... jak było wczoraj?
O czym gadasz?
Flirtowałeś.
Co masz na myśli, mistrzu? Nie.
Co sądzisz o romantycznej miłości?
To tylko miłość ... maleńka.
Nie ma nic wspólnego ze mną.
Szukam wielkiej miłości.
Chcesz gryza?
Nie.
Mistrzu, proszę.
To niezgodne z naszymi przekonaniami.
Jedzenie gęsi to tylko akt fizyczny.
Można powiedzieć inaczej.
To jest "to coś".
Jak śmiesz żreć nogę gęsi! Zapłaciłeś?
Nie mam pieniędzy.
Nie masz kasy?
Zatrzymaj się, łysa pało!
Przestań uciekać!
Mistrzu,  wiedziałeś o Demonie Świniaka cały czas.
Ten człowiek nazywał się KL Hog.
Był tak brzydki jak dzik ...
... ale był dobrym człowiekiem.
Kochał swoją żonę szczerze,
lecz ona zdradziła go z jakimś przystojniaczkiem.
Zabił ją poćwiartował na dziewięć kawałków.
A jego miłość zmieniła się w nienawiść,
i opętał go demon.
Przysiągł, że zabije wszystkie kobiety
co mają przystojnych mężczyzn.
Jakie tragiczne.
Mistrzu,
nie poradzę sobie z tak silnym demonem.
Może powinieneś ty się tym zająć.
Tak,racja ... ale mam bardzo dużo na głowie ostatnio.
Aby pokonać tak potężnego demona ...
... tu musisz ...
znaleźć najsilniejszego,
Demona Króla Królów.
Uczyłem cię tajemnic polowania
na demony.
Kim on jest?
Małpi Król, który został więziony ...
Przez Buddę ...
w górze Pięciu Palców przez 500 lat.
Małpi Król?
To tylko legenda ... nikt go nigdy nie widział.
Jest to dość łatwy do znalezienia.
U podnóża góry Pięciu Palców ...
... szukaj starej świątyni.
Przed nią, zobaczysz posąg Buddy.
... 13.000 metrów wysokości i 2560 metrów szerokości.
Małpi Król tyle ma.
Naprawdę? To takie proste?
Trzeba być ślepym ...
... nie widzieć czegoś 13000 na 2560 metrów.
Nie ma czasu, idź. Nie zwlekaj.
Pamiętaj, że Król Małp ...
...  zły i pełen nienawiści.
Bądź ostrożny.
Jak mam go przekonać, żeby mi pomógł?
Użyj swojej wiedzy i ...
Księgi 300 Rymów.
Jesteśmy z Zachodu i polujemy na demony!
Wszyscy łowcy demonów są naszymi wrogami.
Zabijamy, demony i łowców demonów!
Nie ważne jak silny jesteś,
nie żyjesz, gdy nas spotkasz.
Jesteś łowcą demonów?
Nie jestem.
Ale jesteś przy legowisku demona.
Jeszcze zaprzeczasz?
Jesteś łowcą?
Ja?
Czekaj!
On jest moim mężem. Pomógł mi walczyć ...
... zabrakło mi siły i przyszedł po mnie.
Masz to za złe?
To tylko nauczyciel muzyki.
Weź to ...
...  książkę i jej pokaż.
Szybko!
Zobacz!
Dobrze. Udowodnij, że jesteście parą.
I to teraz!
Co masz na myśli?
Zrób to!
Już!
Czy to?
Nie można ...
robić tego tutaj.
Wolę umrzeć, niż zrobić to z nią.
Co?! Wolisz umrzeć.
Myślisz, że chcę tego!
Nie bij jej! Zrobię to!
Zrobię to!
Możesz to zrobić.
Wystarczy spojrzeć na mnie.
To naprawdę zaszło za daleko!
Zginiemy ...
Pospiesz się, albo jesteś następny!
Jesteś zwierzęciem!
Zabijasz niewinnych! Bestia!
Takie bestie!
Świetnie! Zdejmij ubranie!
Jesteście gorsi niż zwierzęta!
Chodź!
Chodź! Pomogę ci ... szybko!
Hej, po prostu idźcie dalej.
Więc jesteście razem?
Dobra, koniec zabawy.
Szkoda. Było by fajnie.
Zapłać!
Poszło dobrze?
Spadaj?
Popsułeś to!
Zobacz, popryskałeś mnie krwią!
Jeszcze pryskasz!
Coś się popsuło w mechanizmie.
We wszystkim jesteś do niczego!
Proszę, nie gniewaj się, szefie!
Szefie? Co jest?
Nie miałam wyboru. Jestem już twoja.
Co masz na myśli?
Zapomniałeś?
Pocałowałeś mnie i tego dnia coś czuję ...
Co? Całował cię i coś poczułaś?
Morda w kubeł!
Pani wojowniczko, przepraszam ...
jeśli cię obraziłem.
Jestem tylko prostym,
słabym łowcą demonów.
Mam tylko jedno marzenie.
Żyję dla większej miłości.
udawana miłość ...
nie jest dla mnie ...
... ale nie ma to znaczenia, ty nigdy
nie zrozumiesz.
Jestem także łowcą demonów.
Rozumiem.
To dobrze.
Moim marzeniem również jest ...
... by znaleźć mężczyznę swoich marzeń.
Aby założyć z nim rodzinę ...
... wieść spokojne życie ...
... a tym facetem jesteś ty!
Oszalałaś!
Co z nim zrobić, szefie?
Zabrać go!
Wypuście mnie!
Muszę się odlać.
Szefie, ten facet chodzi
z książką ... rymowanką ...
... w niej są
wielkie i małe miłości.
To jakiś diabelski facet ...
... który porywa kobiety i dzieci.
Szefie, pogięło cię!
Nawet tak wyrafinowany facet
jak ja wziął bym cię.
Widząc jak zamazałaś się w nim,
to naprawdę łamie mi serce!
W końcu gdzie to serce?
To są dwa moje sutki!
Zrobiłaś to oczywiste dla niego,
przez uczucia.
Ten facet tego nie docenił.
To jakiś burak.
Nie tylko burak ... jest nieludzki!
Co sądzisz, San?
Czuję że ...
Najpierw napraw to cholerstwo!
Jest popsute. Nie umiem naprawić.
Ktoś mi pomoże?
Trzymaj się z dala!
Czuję się, jak bym umarł właśnie teraz ...
... zdawało się, że
pokazał jakąś empatię.
Ale kiedy tak wiele krwi trysnęło ...
... nie podejrzewał niczego ...
... i pokazało jego mały stopień inteligencji.
Szczerze mówiąc, to idiota.
Więc, kto jest bardziej głupi, ty czy on?
Wiadome, on ...
Czyż nie?
Mała Sis, czy to było niegrzeczne ...
odmówić moim zalotom?
Tak,
ale to też pokazuje swoje pozytywne cechy.
On wie, jaką chce kobietę.
Ty to rozumiesz dobrze,
w przeciwieństwie do tych głupich ludzi!
Choć wydaje się słaby i podatny ...
... jeśli go lubisz,
będę wspierać cię przez całą drogę.
Mylisz, że on jest odważniejszy,
niż ktokolwiek z nas?
Mimo, że wygląda jak gamoń ...
... chce walczyć z demonami,
swoimi rymowankami ...
...  nawet nie dla sławy i fortuny!
Nazwałabym, że to bardzo odważny człowiek.
Rozumiem ... teraz załapałam.
Prawda? Rozumiem teraz.
Ale, on mnie nie lubi.
Nie prawda. Pewna jestem, że cię lubi.
Ale nie powinnaś mu utrudniać.
Powinnaś być bardziej kobieca.
No, przynajmniej spróbuj!
Nie tak. A może tak?
Nie wiem, nie umiem.
Nie martw się ...
Wdzięk i posłuszeństwo.
Zrobisz dokładnie to, co ja!
Dalej!
Przykro mi, lać mi się chce.
Nie pozwolono mi ,
więc muszę to zrobić tutaj.
Sis, pomóż mi.
Spadaj! Znowu mnie ochlapałeś!
Nie zacząłem jeszcze sikać.
Więc jak cię ochlapałem?
Zatkaj go korkiem!
Jesteś okrutna.
Nie potrzeba, go zatykać.
Mogę trzymać go w ...
Nie mam korka!
Jeśli nie chcesz zatkać, ja to zrobię!
Czy jest jakaś sprawiedliwość na tym świecie?
Świetnie, Zrób to!
Przestań pieprzyć!
Nie, nie chciałam, tego...
Spadaj!
Super, w końcu przestało.
Co do cholery jej zrobiłeś?!
Przysięgam, zabiję cię!
Jesteś cholernym sukinsynem!
Dobra, idź po niego! Idź, jeśli masz jaja!
Gdzie mój miecz?
Przyniosę!
Nie mogę już tego znieść!
Zabij go!
Co się z tu dzieje? Przestańcie!
Przestań robić jakieś sztuczki na mnie!
Poczekaj!
Mówiłem, przestań robić jakieś sztuczki na mnie!
Przygotować rydwan do walki!
Gotowe!
Wsiadaj!
Włączyć "System Ironblood"
"System Ironblood"?
"System Ironblood" uruchamia się młotami ...
... pcha powietrze z worka powietrznego
przez rury do ...
... napędzania śmigieł, a one przez
przekładnie  wytwarzają energię ...
... znowu napełnia się worki powietrzem
i od nowa ...
... co generuje niewyczerpalną
energię kinetyczną.
Wtedy rydwan może się poruszać.
Szybciej! Dogania nas!
Cała naprzód!
Zasuwa, nie?
Nie możesz być bardziej ostrożny?
Co robić? Świński Demon jest przed nami!
Wyglądam na przestraszoną?!!!
Rozwal go!
Nie przegap mnie zbyt wiele.
Obudź się!
Nie strasz mnie ... Nie umieraj!
Mam cię! Jednak martwisz się o mnie ...
... przyznajesz się, że mnie kochasz?
Wiedziałam!
Prawie zapomniałam o tym knurze!
Stopo Wszechmogąca,
czemu zawsze musisz walczyć ze mną?
Wszyscy tu chcą dorwać demona.
Kto dostanie Świńskiego Demona pierwszy ...
... będzie najlepszym łowcą ze wszystkich!
Dobra, zapomnijmy o tym Świniaku.
Co powiesz, jeden na jednego?
Demon Świni jest mocny,
a w pełni księżyca jeszcze bardziej.
Kto jeszcze może go pokonać, jak nie ja?!
Zobaczcie, jak się przechwala!
Witam, Ważny Książę!
Mówią, że twój "Grający Miecz"
jest najlepszy na świecie!
Czas na moją Wszechmogącą Stopę!
Powiem wam, ja jestem numerem jeden.
Samotny na szczycie.
Jak zwykli mogą to pojąć?
Trzymaj niską tonację.
Ok?
Przestańcie już. rzucać płatki.
Szefie, zakazujesz już. nam rzucać?
Co to za kaszel?
Mamy rzucać, czy nie?
Nie!
Ale i tak musisz zapłacić nam!
Wiem!
Właściwie,
to nie wiem, o czym ona gada.
Łał! Gdzie złapałeś
te cztery "Śliczne Kwiatuszki"?
W środowisku naturalnym.
Udało mi się znaleźć te cztery!
Dlaczego nie chodzisz na własnych nogach?
By nie być taki jak ty.
Ja, Poważny Książę, mam własny styl.
Nie jesteś poważny, a impotent!
Słuchaj, nie można kogoś
oskarżać bez podstaw.
Możesz odczytać to słowo?
To "impotent" ... nie, czekaj, nie!
To jest "poważny".
Jestem Książę impotent ... nie, nie!
Nie jestem Poważny Książę!
Jestem impotent.
To ... było ... mówiłem ci, gdy byłem dzieckiem
byłem impotentem.
Nie, czekaj, nie ...
Byłem bardzo Poważny od urodzenia.
Staram się być impotentem.
Budda to wie
Dość!
Wszyscy mają niesamowite umiejętności walki.
Dlaczego nie zjednoczyć się w walce z demonem?
Jeśli pozwolimy mu teraz uciec,
w nowiu będzie silniejszy.
Wtedy wszyscy skończymy w ziemi.
Bez sławy i fortuny byle rywalizować.
Nie zasługujecie na łowców demonów!
A co to za łachudra?
Nie jestem żebrakiem. Jestem również łowcą.
Ach, rozumiem ... dajcie  mu coś jeść.
Nie mam takich celów i przekonań jak wy.
Muszę iść.
Nie zła gadka! Podziwiam cię!
Popieram cię. Idę z tobą!
Spadaj!
Ciągle hamujesz mi moją drogę do Buddy.
I oddaj mi moją książkę.
Coś nie tak? Było już. tak dobrze.
Oddaj mi Księgę 300 Rymów!
Księga 300 Rymów?
Śpisz?
Śpisz, bracie, John?
Daj mi twarz przed tymi wszystkimi ludźmi.
A Księga 300 Rymów?
Dobra!
Ty! Co zrobisz?
Śmiało ...
... walnij mnie.
To bezużyteczne śmieci ... Idioto!
Idź do piekła!
Dobrze się przyjrzyj sobie.
Gdyby nie ja, czy żył byś dziś?
Myślisz, że jesteś księciem z bajki?
Łowca demonów, jak moja noga!
Ten facet to prawdziwy bohater dla mego serca!
Chcesz iść na drinka ...
...czy poznamy się, przystojniaku?
Ciii ... jestem skromnym człowiekiem.
To wielki ciężar być przystojnym.
Wy brzydcy ludzie tego nie możecie zrozumieć.
Zapomnij o drinku, chodźmy do pokoju.
Nie jest dostępna.
Szefie!
Daj mi spokój!
Panienko, masz czas na drinka?
Panie? Czy masz czas?
Cóż, nigdy nie robiłem tego z mężczyzną ...
to mój pierwszy raz.
Więc bądź delikatny.
Spróbuję.
Początek góry Pięciu Palców.
Napisy Pl === alE13 ===
U podnóża góry Pięciu Palców,
szukaj starej świątyni.
Przed nią jest posąg Buddy ...
... 13.000 metrów wysoki i 2560 metrów szeroki.
I tam jest Król Małp.
Lustro wody daje refleksy.
Zostaw mnie!
Jestem tu, by znaleźć Króla Małp.
Ja, ja.
Małpi Król ... Ja jestem Małpi Król!
Ty Małpi Król?
Sun Wukong,  Małpi Król.
Panie Sun , miło mi.
Jestem Chen Xuan Zang.
Chen! Panie Sun!
Chen!
Jesteś w końcu tutaj ... po 500 latach!
Nie, pan Sun!
Przepraszam, jestem nieco przytłoczony.
Usiądź ... siadaj, siadaj!
Panie Chen, jaki przystojny jesteś!
Ty też, panie Sun!
Według legendy ...
... ona wydaje się tylko trochę ... inna.
Oto historia ...
500 lat temu,
Byłem zwykłą małpą.
Sprzeciwiłem się Buddzie ...
... posłużyłem się Sutrą Buddy ...
... i wsadzono mnie tutaj!
Uznałem, że zawiniłem,
więc zamknąłem się w tej malutkiej norze,
i przez 500 lat nigdy jej nie opuściłem.
Więc ...
... studiowałem i uczyłem się Sutry Buddy.
Spójrz na mnie.
Mam już rozgrzeszenie,
a duch Demona we mnie ...
oddalił się z mego ciała.
Nawet straciłem demoniczny wygląd.
Więc teraz we mnie, została tylko ...
... prawda, dobro i piękno.
Więc Sutra Buddy jest dobra,
wielka i niesamowita!
Tak naprawdę, panie Sun, jestem tutaj, aby
omówić z tobą inną ważną sprawę.
Wal dalej.
Proszę mi poradzić jak
oswoić Świńskiego Demona.
KL Hog?
Tak, jest zły, zabił tylu ludzi.
Nikt nie ma pojęcia, co robić.
Nie ma bowiem mowy ...
Chodź ...
Pieczęć ta, to Zaklęty Święty Ogień.
Przyniosłem ją z nieba.
To może zniszczyć wszystkie demony i potwory.
Ale ja nie chcę go zabić.
Chcę tylko, by obudziła się w nim,
wewnętrzna pogoda, dobro i piękno.
Dobra ... nie mogę już. nic powiedzieć?
Jego podstawową funkcją jest to, że ...
budzi prawdę, dobro i piękno.
O nie ... to jest zbyt cenne!
A w ogóle, to jest warte kilka dolców!
Nadal ... nie mogę.
Bierz, nalegam.
Powiedzmy, że to prezent, bierz to!
Panie Sun,
czy nie chcesz tą pieczęcią by Budda to powstrzymał?
Odmawiając, obrazisz mnie!
Wiesz, kim jestem?
Znasz 13 zbójów z pod góry Kwiat Owocu?
Jestem numerem jeden!
Nie dawno, miałem tasaki w każdej ręce ...
... od Południowej Bramy Nieba
do wschodniej drogi na Penglai ...
... ciąłem wszystko
przez trzy dni i trzy noce ...
... krew płynęła jak rzeka ...
... siekanie w górę i w dół ...
... bez mrugnięcia oka!
Czyż oczy można mieć suche ...
Bez mrugnięcia nawet?
Co?! Czy ma znaczenie
czy są suche, czy nie?
Co to ma do rzeczy?
Byłem tylko ciekaw.
Czy ty rozumiesz?!
Mówiłem o moich suchych oczach?!
Zastanawiam się ...
... tak długi czas bez mrugania.
Nie gadaj do mnie jak szalony,
czy mam suche, czy nie!
Cholera!
Panie Sun, proszę się uspokoić!
To nie tak!
Miałeś na myśli, że nie zabił bym,
bez mrugnięcia.
A martwisz się o moje suche oczy?
Dobra, pokażę ci!
Niech to szlag!
Czy są suche?
Czy one są? Czy są suche?
Czy one są?
Widzisz?
Tak.
Co jeszcze chcesz?
Podnieś je wszystkie!
Pozwól mi połamać je dla ciebie!
No dalej!
Dlatego nie można gadać sensownie
z wami, młodymi!
Mówiłeś coś pożyczce.
Nie ma problemu pożyczę ci ją.
Panie Sun ...
Teraz mi lżej, dzięki.
Młodzi w dzisiejszych czasach,
nikogo nie szanują.
Gdzie wdzięczność i szacunek?
Panie Sun, i co?
Nie przerywaj!
Chcesz jeść? Otwórz to sam!
Nie chcę jeść.
Powiedziałeś, rozbijesz to dla mnie!
O Boże!
Wypuść mnie stąd!
Minęło już 500 lat!
Jak długo jeszcze
mam być w tej pułapce?!
Zmieniłem ...
... zrobiłem to na rzecz oświecenia ...
Buddo, dlaczego nie chcesz mi uwierzyć?
Pytasz Buddę, czemu nie wierzy?
A wierzysz w niego?
Jeśli w rzeczywistości było to doświadczenie,
będzie tak ...
On nigdy nie da się nabrać.
Gadasz tak.
A ja mam w to uwierzyć w to oświecenie?
Odpuść sobie. To nie o to chodzi.
Jeśli to zrobiłeś, dla Boga z całego serca,
będziesz miał korzyści.
Pomóż mi oswoić demona Świni,
i pokaż, że chcesz dobrze.
To twoja szansa na walkę ze złe
i wrócisz  do społeczeństwa.
Chcesz mojej pomocy? Niemożliwe!
Czy wiesz, jak to ciężko
było przez te 500 lat?
Nie miałem kęsa
mej ulubionej potrawy, banana!
Chcesz złapać Świńskiego Demona.
Zwabię go tutaj.
Mimo, że został zraniony
przez żonę i jej kochanka ...
... wciąż ją kocha głęboko.
Zawsze lubił patrzeć
jak ona tańczy w blasku księżyca.
Napisał nawet piosenkę
dla niej, aby pokazać swą miłość.
Więc będzie proste.
Znaleźć ładną dziewczynę ...
... śpiewającą i tańczącą,
tą piosenkę w pełni księżyca.
A Świński Demon na pewno się pokarze.
Co potem?
Resztę zostaw mnie.
Co robisz?
Panie Słońce, co myślisz jak bym
przebrał się za kobietę?
Pan Chen, przestań to żenujące.
Oh, przepraszam. Przepraszam.
To tylko banan.
Dlaczego wciąż łazisz za mną?
Bo się martwię o ciebie.
Byłam tam, gdy mówiłeś, że potrzebujesz mej pomocy.
Więc przyszłam.
Kto gadał, że potrzebna twa pomoc?
Nie gadaliście że, potrzebna ładna dziewczyna?
Spadaj! To poważna sprawa.
No tak, panie Sun!
Ładna dziewczyna!
Wiesz, co mówisz.
Zawsze taki byłem...
Mówię to, co myślę.
Zarumieniłam się!
Z bliska nawet ładniejsza jesteś!
Niech pan przestać tak mówić.
O, obraził się już!
Pozwól mi,że przeproszę, to mój dar.
O nie, nie akceptuję. To za dużo.
Daj mi szansę.
My nawet się nie znamy.
Wszyscy dobrzy przyjaciele, zaczynają jako obcy.
Pan Sun, zatrzymaj to!
Jeśli oddajesz, co mam zrobić?
Jesteś niegrzeczny! Nie jesteśmy tu sami!
Kto tu jeszcze jest?
Dobra ... złapmy Świńskiego Demona!
Panienko, powiedział, że chciał
pomóc nam zwabić demona.
Umiesz tańczyć?
Znam tylko jeden taniec.
Dobrze!
Krok.
W dół.
W górę.
No!
Spróbuj!
Podnieś tyłek trochę.
Całkiem dobrze.
Panienko, tańczysz całkiem nie źle!
Nie prawda!
Nie tak jak ty!
Jesteś naprawdę dobra!
Naprawdę!
Mogę iść i zwabić Świńskiego Demona?
Super! Naprawdę super!
Ten facet wygląda bardzo znajomo.
Moja miłość odeszła, ona nigdy nie wróci.
Cicho opłakuję utraconą miłość.
Kwiaty zwiędły, lecz zakwitną ponownie.
Moja zaginiona miłość jest ponad chmurami.
Nieodwzajemniona miłość wypełnia
me serce smutkiem.
W tym życiu nie możemy zmienić naszego przeznaczenia.
Rozstaliśmy się, nie możemy kochać się więcej.
Może niebo planuje inny los dla mnie?
KL Hog!
Dawno się nie widzieliśmy.
Idziemy.
Dziękuję bardzo, panie Sun!
Zrobiłeś wspaniałą robotę!
Wcale nie.
Po 49 dniach,
Świński Demon Pig zamieni się w popiół.
Wiem, że macie własne sposoby poskramiania demona,
więc wręczyłam was.
Dziękujemy za pomoc!
Jesteś zmęczona?
Powinnaś iść do domu i odpocząć.
Nie mówiłam?
Kiedy dziewczyna zamyka oczy,
ona chce, by ją pocałować.
Panno Duan, myślę, że mogę pomóc!
Panie Sun!
Niestety ... wiem, że myślałam
wcześniej o tobie źle.
ale zmieniłam zdanie.
Postanowiłam być delikatną,
wierną żoną i matką.
Wyjdziesz za mnie?
Co zrobiłaś?
Chcę być twoją żoną!
To dar miłości do ciebie.
Co się gapisz?
Co jeszcze na zrobić oszołomie?
Zignoruj go.
Jesteś gotów?
Ten nieskończenie Latający Pierścień
zapuści korzenie w twoim ciele.
Nigdy go nie zdejmiesz.
A ty co?
Nie kocham cię.
Nie chcę się z tobą żenić.
Jak nie można usunąć pierścienia,
Usunę palec!
Zrozumiałam.
Nie będę przeszkadzać ci.
Znamy się trzy dni,
oddaję ci książkę z powrotem.
Ale nie umiem czytać za dobrze
i narobiłam bałaganu.
Nie chcę jej.
Odeszła ...
Szkoda.
Panna Duan ma tak cudne ciało.
Skąd wiesz?
Widziałem na własne oczy.
Dlaczego ja nie widziałem?
Bo jesteś ślepy.
Panie Sun, dzięki jeszcze raz za pomoc.
Do widzenia.
Nie śpiesz, zostań jeszcze?
W porządku?
Tak. A co ma być nie tak?
Do widzenia, do widzenia!
Chen ...
... czy jest pełnia dzisiaj?
Nów.
To wspaniale!
Wyjście jaskini chroni ten lotos.
Nawet nie pamiętam
kiedy ostatnio widziałem księżyc.
Wreszcie oszukałem cię!
Oh, to ty!
Naprawdę myślałeś, że
można mnie kupić za banana?
Faktycznie, lotos mnie zatrzymywał,
ale teraz jestem już. sobą!
Uwolniłeś mnie!
W końcu jestem wolny i kontroluję Buddę!
Wszystko, byś zrobił, by wydostać się z jaskini.
Budda wciąż tu.
Wciąż tutaj?
Spadaj do piekła!
Rozłóż ręce!
Budda być chwalony.
Rozłóż je!
Więc pozwól, że wyślę cię do Buddy!
A wy to co?
Legendarny Król Demonów,
Król Małp?
Dlaczego tak krótko?
Może być krótko,
ale on jest bardziej walnięty niż kiedykolwiek!
To jest jedyna szansa szansa!
Fajny obiadek będzie!
Czy to z operetki z Pekinu?
Taki słodki ...
Jak marszczysz brwi ... jesteś niezadowolony?
Jeśli jesteś nieszczęśliwy, pogram z tobą!
Nie zgadzam się,  on jest mój!
Zasada jest taka. Kto wygra, będzie najlepszy!
W porzo!
Kamień, papier, nożyczki!
Nerwujesz się?
Skończcie już. z tymi płatkami!
Hej, daj spokój!
Jestem szybki! Pójdę pierwszy!
Udawać zwierzaka, przede mną?
To jest tylko szalona małpa!
Zasługujesz tylko na załatwienie cię!
Dziś, umrzesz przez moją Wszechmocna Stopę!
O!  Wszechmocna Stopa nadepnęła na gwóźdź!
Moja noga!
Moje jedzenie zostało zniszczone!
Tak, wiem!
Wiem! Widzę to!
Boże!
Bardzo Proszę!
Moja noga! Moja noga!
Czy ja proszę o pomoc?
Że co?
Zabrać tą girę!
Trzeba było powiedzieć to wcześniej.
Dlaczego nie powiedziałeś wcześniej?
Trzeba było powiedzieć to wcześniej. Powiedz to!
Dlaczego nie powiedziałeś tego wcześniej?
Dlaczego nie mówisz? No powiedz tak.
Pomóż mi usunąć jego nogę!
Dlaczego nie powiedziałeś tego wcześniej?
Przesuń ją!
Łał! Nie źle. No dziś było zabawnie!
Dla mnie też! Oczywiście
to wszystko było tylko zabawnie ...
Czas mnie, idę w długą!
Twoja kolej!
Zabiję każdego co go dotknie!
Nie! Uciekaj!
Jak śmiałeś to robić z nim?
Za kogo mnie uważasz?
Uciekaj! Nie pasujesz do niego! Błagam cię!
Nie zamierzam uciekać!
Co wtedy?
Co zrobiłeś z nim?
Nie myśl, że jestem taka milutka!
Złapię go ...
... jak powiesz, że mnie kochasz?
Kocham cię.
Kocham cię ...
... Od chwili, kiedy zobaczyłem cię.
Jak mocno?
Mocno.
Nigdy nie było dnia, żebym...
... myślę tylko o tobie.
Jak ... długo ... kochasz mnie?
1000 lat ...
10000 lat ...
... to za długo.
Kochaj mnie ...
... teraz.
Nie mówiłam?
Kiedy dziewczyna zamyka oczy,
ona chce, by ją pocałować.
I tak zniszczyłeś kobietę, którą kochasz.
Nic nie zostało z niej.
I co Budda pomoże ci teraz?
To boli bardzo, że chcesz umrzeć!
Co może twój Budda zrobić dla ciebie?
Sutra Buddy.
Budda!
Nie trzeba było mnie w więzić 500 lat!
Teraz jestem wolny!
Teraz ja cię zniszczę!
Teraz, jak się czujesz,
czy gorsza jest miłość?
Od miłości kobiety i mężczyzny?
Miłość między mężczyzną i kobietą ...
... wszystko to jest częścią większej miłości.
Miłość nie jest ani większa ani mniejsza.
Doświadczając ból,
można naprawdę zrozumieć cierpienie życia.
Znając upór, można pozwolić jej odejść.
Wiedząc to, co się chce, można ją uwolnić.
Teraz już wiem, że trochę "takie coś".
Czy znasz już. swoją misję?
By nie cierpieć na tym świecie.
To nie ja, mogę uratować
świat od kłopotów
i nędzy ludzkość.
Ta moc leży
w 22 księgach Pisma Świętego w Indiach
Idź na Zachód poznaj te księgi.
To będzie świat pełen wyzwań i demonów.
Ci trzej nowi ...
... chronić cię będą cały czas.
Niniejszym dostajesz
święte szaty i przedmioty rytualne.
Od dziś jesteś uczniem Buddy.
Twoje święte imię to Tripitaka.
Idź!